嘿，这是Presto Walker这个数学问题被要求上小学
在中国的学生，随着人们的争论，这在网上引起了巨大的争论
关于正确答案应该是什么，您能弄清楚这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，
为了解决这个问题，您必须非常注意
例如，图片中的第三个方程具有一个涉及两个哨声的术语
最后一行中的相应术语仅涉及一个哨声
此外，第三行的猫的脖子和
最后一行没有哨声，所以我们必须将这些差异纳入
帐户以获取最后一行的正确值，因此让我们解决每个问题
等式我们开始时，我们有一双鞋加一双鞋加
另一对保险丝等于30，所以我们有三双鞋子
等于30，这意味着单双鞋等于30除以3
等于10，我们将使用此信息来求解下一个方程
现在我们有一双鞋，加上两个学期，我们有一只猫，
脖子上吹口哨等于20这双鞋等于10我们然后
有两个学期的猫，脖子上吹着哨子，这等于
20所以我们有两个术语，猫的脖子上有哨子
等于10表示这些术语之一等于2等于10等于10
5现在我们将使用它来解决下一个方程
我们有一只猫，脖子上有哨子加两个哨子加两个
吹口哨等于13吹口哨的猫等于5，然后我们
有四个不同的哨子，它们将合在一起成为13个，所以我们有四个
哨声等于13减5（即8），因此单个哨声等于
4上的8等于2，所以我们差不多完成了，但我们还要再解决一个
等式，它甚至不是我们最初问题的一部分，我们有一只猫与
哨声等于没有哨声的猫加上哨声，因此我们知道
吹口哨的猫的价值是5，我们知道吹口哨等于
2因此我们可以解决没有哨声的猫等于3
我们找出了正确评估最后一行所需的所有信息
一双鞋加上没有哨声的猫的价值是多少
哨子一双鞋是10只，没有哨子的猫是3只，哨子
现在等于2为了获得正确的值，我们必须使用订单
并正确评估3乘以2的第一个乘法
优先于加法，因此我们有10加3乘以2，即10加6和
给我们正确的答案16
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决定
如果您喜欢这部影片，可以在patreon上为我提供支持或查看我的书籍
在视频说明中列出，您也可以在社交媒体上吸引我
在压力储物柜或您的决定
取决于站点